B300 基本需求:
 
0. EQ 取值和对应DB 有没有一层近似的对应关系，EQ取值0x00 00 01 到0x7f ff ff ,对应db 有没有给验配师的一个对应关系，或者如何计算
1. 同样的是音量等参数
2.b300 继续做到研发支持双麦克风和方向性

B300 高级需求:
以下版本为瑾颢定制版本(不对第三方公开)  
1.B300可以爆露出大部分参数的地址和含义吗，例如RSL10可以读出当前的输入音频的统计特征，一边判断当前是嘈杂环境，RSL10自动切换环境
2.B300可以爆露出更多地址，PC软件可以深层次调整B300参数吗（例如滤波器参数）
2. 可以测试B300音频输入和输出（I2S,喇叭麦克风等）吗
3.在定制版本中，EEPROM中的内容字节的内容可由RSL10写入，RSL10可以尝试写入到eeprom的某几个字节一些独特内容，B300运行的时候，如果这些内容不符合某些规律，则停止运行，或停止I2C响应。
RSL10会在连接到B300的I2C 的时候发送类似用户验证的指令

4. B300 怎样成为一个独立的模块，当别人需要B300的算法的时候调用即可，以便供第三方调用，
例如某些公司具有专业的技术，但没有必要重新开发EQ,WDRC,NR算法，可以再次利用B300进行自己的开发（但是不给他们开放B300的内部结构），例如通过一个接口
noise_reduction(input_voice, output_voice) 等，可以实现对某一段语音降噪处理，并返回建造后语音

类似考虑电脑和声卡之间的功能接口

